现在带有更多草莓的意大利乳清干酪煎饼听起来很美味，
相信我，尝试一下会很美味，我会告诉你它多么简单
可以把它放在那里，嘿，你们可以来拿这些吗
好了，现在就完成这些工作，但是现在可以不喝酒了
我转过身来，但他们真的好可爱，好，他们是四个蛋黄，然后
如果您愿意，我们将添加175毫升牛奶或6盎司液体
时间把旧的东西扫干净，然后放在意大利乳清干酪上
那里我们是意大利乳清干酪，你可以在你的
超市，不一定是这个品牌，只是意大利乳清干酪
有点困难，就像他们在说250克抱歉
好吧，意大利乳清干酪真的很乳脂，它给实际的打印头带来了可爱的感觉
奶油质地真的有点像粒状的顶级意大利乳清干酪和
奶油布丁真的很好用，给它一种可爱的奶油质地，而没有
实际上使它变得太重，然后我们得到了面粉，其中有一百克
普通面粉和一起
一茶匙发酵粉，你现在走了，是的，我有点清楚了
涉及到这样的测量，因为我认为您可以这么轻松地来
放在火星上的筛子太少了，撒了一点盐
现在就把它搅拌一下，然后我就把鸡蛋搅起来
白色的
只是搅动鸡蛋，为什么要让它们变得又好又硬，所以我们可以
跟随它进入我们的混合物，您就可以像两块面包一样将它们晾干
在外面的花园里，高而干燥，略带光泽
看起来很坚硬，但足以让它进行较旧的蛋清测试
伊凡娜（Ivana）免费开始我们将要开始的一切
像这样少量加入混合物中，然后我们就
会慢慢地将其折叠起来，您会发现它在下面正确放置
那就是转动并几乎切穿
可以帮助您轻松摆脱的混合物，我们将汤匙放到您可以
看看我在这里做什么，就可以开始，这样你就可以变得很可爱了。
戒指，这就是您要寻找的东西，我试图保持形状正确，但不要
不要在那里被吓到
我们正在做的是离开一分钟不超过一分钟，然后看
锅实际变热后，我将向您展示其媒介热
他们想马上减少热量，这就是人们有时遇到的问题
想想如果我出现，他们会更快煮饭，知道我不会很快煮饭
这将使它变得越来越黑，他们将失去它
可爱的味道，很好，很慢，需要一点点照顾嘿，看看这个
记得我们在吃橙汁和一些糖之前做过的事
茴香和一些香菜，我们真的要把那些煎饼活着，是的，
男孩再一次有点盐味混合的盘子，没有怨言，我知道你是
以前咯咯笑，但是这些真的很可爱，就这样，伙计们
你